Ingredients:
 - 1 tane orta veya büyük boy şalgam
 - 1 tane büyük boy pancar
 - Yarım kg siyah havuç
 - Temiz tülbent/bez
 - Yarım ekmek
 - 1 tatlı kaşığı limon tuzu
 - 1-1.5 yemek kaşığı kaya tuzu(salamuralık tuz)
 - 5 lt. kavanoz (pet tercih ediyorum)
 
Directions:
 1. Şalgamı havucu ve pancarı dilimleyin kavanoza doldurun.
 2. Tuzları bir miktar suyla eritin.
 3. Yarım ekmeği tülbente sarın açılmayacak şekilde ve kavanoza koyun.
 4. Tuzlu suyu kavanoza doldurun.
 5. Kavanoza ağzına kadar su doldurun.

15 gün boyunca kavanozun kapağını açmayın. 15 gün dolunca ekmeği çıkarın ve içmeye hazır hale geldi. Eğer şalgamın tadı gelmedi diyorsanız ekmeği çıkardıktan sonra şalgamı serin ve güneş ışığı almayan bir yerde bekleterek içmeye devam edebilirsiniz, yavaş yavaş kendi tadını bulacaktır.
